Написать консольную программу, принимающую на вход параметры командной строки и выдающую результаты на экран.
 Если программа вызвана с меньшим или большим числом параметров чем нужно, выдать help.
 Если параметр один и он равен «/?» или «-?», тоже вывести помощь.

Параметры программы — набор стартовых каталогов. 
Требуется просмотреть все эти каталоги с подкаталогами, найти файлы *.c, *.cpp *.h и вывести статистику про каждый файл (по строчке на файл):
	размер файла в байтах,
	количество строк в файле, 
	объем коментариев в тексте в байтах и процентах от размера, 
	средняя длина строки в файле.

Вывести общую статистику: 
	суммарный объем кода в байтах, 
	суммарный объем коментариев в байтах и процентах, 
	суммарное количество строк. 

Вывести максимальное и среднее количество строк в файле по группам (по строчке для .c, .h, .cpp).